¿Geralt?
¡Geralt!
¡Despierta!
Bien.
Estás despierto.
Estamos en un pequeño aprieto.
¿Y los demás?
El destino de nuestros amigos
es desconocido, y nosotros... bueno...
Eres de Cintra.
¿Les sorprende que vencimos
a sus aliados imperiales?
¿Aliados?
Estaban con ellos cuando frustramos
su ataque al campo de refugiados.
Ustedes son espías...
traidores de Nilfgaard.
No soy aliado de Nilfgaard.
No somos enemigos de Cintra,
ni de la difunta Reina Calanthe.
¡No te atrevas a mencionarla!
Estuve allí el día
que invocaste el Derecho de la Sorpresa.
Y ahora, mi Reina está muerta.
Nuestros hogares
fueron saqueados o invadidos.
Y la Princesa Cirilla...
la única que podía darnos
esperanza y un propósito...
está sentada al lado de Emhyr,
gracias a ti.
Hoy, van a morir decapitados...
que es más de lo que se merecen.
Estás cometiendo un error.
¡Prepárenlos para su ejecución!
Mierda.
Debimos haberlo previsto.
El incestuoso de Foltest
traicionó al norte.
Firmó la paz con Nilfgaard.
¿Paz? Emhyr gobernará Temeria
antes de que Foltest pueda adularlo.
Su alte...
¿Su Alteza?
Este es su momento.
Podemos atacar Dillingen.
El norte está desesperado
por una victoria.
Si atacamos,
¿cuántos hombres podemos perder?
Seis mil, su Alteza.
Pero arriesgamos mucho más
si no hace nada.
Quizá sí bebe un poco más,
se le aclaren las ideas.
¡Maldito inútil!
Disculpe la interrupción,
pero tal vez podría serle útil.
¿Quieres sustituir al árbol?
Como quiera.
O podría llevarlo a ver
a los estimados invitados que llegaron.
Quizá encuentre una forma más agradable
de canalizar su frustración.
El bardo no es su enemigo.
Déjenlo libre.
Sujétenlo.
Se están equivocando.
¡Este hombre
juró proteger a Cirilla de Cintra!
- ¡No!
- Baja el arma.
¿Quién diablos eres tú?
Por orden de Sigismund Dijkstra...
al bardo lo esperan en otra parte...
y el brujo viene conmigo.
¡Aquí está!
Perfecto. Al fin encontraste algo
después de tanto tiempo.
Cuéntame todo.
Un anexo escrito por un tal Avallac'h
después de la Conjunción.
Ya sé por qué Ciri es tan importante.
Su linaje de la Antigua Sangre
le permite colapsar tiempo y espacio...
tanto en el Continente
como en otras esferas.
¿Eso es posible?
Es posible, sí,
pero la forma de hacerlo...
Tranquilo.
Explícamelo.
Vilgefortz podría apoderarse
de su fuerza vital.
Yenna, eso la mataría.
Qué noticia terrible.
Es un alivio...
por fin saber eso.
No puedes permitirlo, Yenna.
Morirá. ¡Yenna, mori...
Es inútil guardar las apariencias.
Ya tengo lo que necesito.
Vilgefortz...
¿Qué hice?
Me diste todo lo que necesito.
Pero debo admitirlo.
Voy a extrañar montar estas...
escenitas para ti.
Parece que tenemos visita.
Milord.
Ven.
Acompáñanos.
Ya conoces a Istredd.
Por supuesto.
- ¿Es pri...
- ¿Prisionero?
Sí.
Igual que tú.
Siempre fuiste prisionera aquí,
Fringilla.
Pero fuera de una celda.
Tengo un lugar...
muy especial...
listo para ustedes...
donde me darán todo lo que necesito.
Hola.
Bienvenidas.
Es un alivio que hayan llegado bien.
Hubo un cambio de planes.
¿Comenzamos a entrenar?
- Yennefer. Claro que no.
- Sé que esto no es lo que acordamos.
No lo es. Estas chicas no son guerreras.
Están buscando refugio.
Y lo mantendremos a salvo
sí canalizamos sus poderes.
- Vilgefortz está cerca.
- Por tu culpa.
¡Rita!
Prometiste protección.
¿Y ahora deben pelear por ella?
No se puede tener todo.
Confío en ellas,
porque estuvimos en su lugar.
Estoy dispuesta a pelear.
A su edad, también lo habríamos hecho.
Pero son las últimas sobrevivientes
de la última generación de Aretusa.
Si fracasamos,
la magia debe tener un futuro.
Debe haber esperanza.
¿Alguien habló con Marti Sodergren?
¿Nenneke y las sacerdotisas de Melitele?
Cinco, diez más.
¿Qué importa, Yen?
Moriremos aquí sí traes a Vilgefortz.
Moriremos si no hacemos nada.
¡Philippa!
No desperdicies eso.
Podemos sacarle provecho.
Yo estoy bien.
Pero ese infeliz no.
Una emboscada de magos rebeldes.
Mataron a nuestras hermanas de Oxenfurt.
No vendrá nadie más, Yennefer.
Yo tuve un poco más de suerte.
Pero necesito que tengan
la mente abierta.
Vesemir.
Coen.
Lambert.
Ya le dije a Triss.
No me voy a involucrar
en la política de la magia.
No volvería a pedirte que luches por mí.
Sé que perdiste mucho.
Pensaba más en lo que conservaron.
Su fortaleza.
Protegieron Kaer Morhen
durante miles de años.
Hasta que llegó ella.
Vesemir, ¿puedes ayudarnos?
¿Cómo protegemos nuestro hogar?
No va a ser fácil.
Sólo llevo un rato aquí, pero ya veo...
que este lugar es tan vulnerable
como una viuda en una boda.
¿Es cierto que ese tal Vilgefortz...
quiere a Ciri?
Traerlo aquí no servirá de nada
si no pueden ganarle.
Podemos hacer... lo que sea.
Somos afortunadas.
Sabrina Glevissig.
El afortunado soy yo, bruja.
Yennefer, no alcanza
con tener a Fringilla infiltrada.
Necesitamos más.
Una cosa es defender un castillo...
y otra muy distinta
es arriesgar la vida...
con el mago más poderoso
que hayamos conocido.
Deberíamos reconsiderar el plan, querida.
El cura tenía razón.
El mal siempre nos rodea.
Al menos robamos el caballo.
Sí. ¿Cómo es el dicho?
"La segunda es la vencida".
¡Bruja asquerosa!
¡Los destriparé como cerdos!
¡Ese caballo está maldito!
Quería devolverte la flecha, elfa.
No soy una elfa, nilfgaardiano.
Y yo no soy nilfgaardiano.
Nos has estado siguiendo
durante casi dos semanas. ¿Por qué?
Estoy buscando el camino de nuevo...
hacia Cirilla.
¿La Cirilla de Geralt?
Tengo sueños.
Creo que mi destino
se alinea con el de ella.
Y el de él.
- Si te mata.
- Que así sea.
- ¿Quieres morir?
- No.
No.
Quiero poder demostrarle
que me equivoqué...
a él...
y a mí mismo.
¿Y por qué me estuviste ayudando?
Buena pregunta.
Por razones que no comprendo...
veo sinceridad en tu mirada.
Y ahora, en tus palabras.
Soy Cahir.
Dime Milva.
- ¿Buscamos a mis amigos?
- Claro.
No aprendes más, ¿verdad, Giz?
Tengo malas noticias.
- Somos leyendas.
- Miren.
Claro que nos buscan.
Mierda, Falka, mira eso.
Vales el doble que Mistle.
¡Bien hecho, Falka!
Por cortarle el pelo a la hija del Barón.
Y destripar a sus cazadores en pleno día.
- El Barón no repetirá ese error.
- La próxima, enviará a diez más.
Nadie quiere a Kayleigh.
Ríanse, pero después de lo de Rocayne,
debemos ser más listos.
¿Qué pasó en Rocayne?
Hicimos un trabajo importante y...
perdimos a unos amigos.
Y nos ganamos un enemigo, Leo Bonhart.
No todos son tan fáciles de matar.
Bueno, aún no conocen a Falka.
Miremos hacia el futuro, ¿sí?
Hay que buscar un paquete en unos días.
- ¿Estamos bien?
- Sí.
Estaremos bien si Falka no participa.
Nuestra pequeña carnicera
no puede llamar la atención.
Buen intento, pero...
no volverán a excluirme de nada.
Ahora soy una Rata.
¿Te acuerdas?
Veo que quieres algo diferente.
Es hora de un cambio.
Dame, te ayudo.
Nunca me gustó llamar... la atención.
Sólo quiero desaparecer.
No digas eso.
Nos alegra que estés con nosotros.
En serio.
Incluso a Kayleigh.
Aunque sea muy sobreprotector.
Todos siempre han querido que sea...
como ellos esperan.
Quiero ser yo misma.
¿Viste quién hizo esto?
- No.
- ¿No?
¿Es tu esposo?
- Sí.
- Querida.
¿Está muerto?
Quizá no.
Quizá haya esperanza.
Quizá podamos resucitarlo.
A ver.
No, me temo que murió.
¡No sea cruel!
No puedo pensar con tanto lloriqueo.
Sí.
Sí, sí.
Eres grandote, ¿no?
¿A ti qué te pasó?
Es sólo una herida superficial. A ver.
Eso es.
Alguien está muy bien entrenada.
No tenías oportunidad, ¿no?
¿Quién eres, Falka?
Listo.
Te ves...
divina.
Mi pequeña Falka.
Quiero...
agradecerte como corresponde.
Conozco un lugar.
Me alegra mucho verte, brujo.
¿Adónde lo llevaron a Jaskier?
Ya te enterarás.
Puede retirarse, Mariscal.
Es mi prisionero.
Sería bueno que usted
y el farsante de su Rey no lo olvidaran.
Con todo respeto.
Tú y tus refugiados de Cintra
estarían muertos de no ser por nosotros.
Así que lárgate de aquí.
Con todo respeto.
Tanto tiempo, Dijkstra.
¿Te tengo que agradecer?
Tengo que caminar con este bastón
como un anciano por tu culpa.
Antes rebosabas de vida.
¡Así me gusta!
Estaba preocupado.
Parecía que ya no podías luchar.
Desátame y ya veremos.
Tu llegada representa
una posible solución...
a un problema que me está molestando.
Por desgracia, morirás.
Pero con un propósito.
¿Por qué todos quieren dar
un sermón sobre mi muerte?
Porque un buen sermón
puede cambiarlo todo.
Es inútil servir a un Rey
que siempre será reemplazado por otro.
No es inútil.
Todos tienen un papel.
Incluso tu amigo bardo.
A partir de ahora...
te lo aseguro...
nada es personal.
¿Y por qué me quieres muerto?
Querido amigo, ¿no me expliqué bien?
No todo se trata de ti.
Su Majestad.
Me enteré de su tragedia.
Lo lamento mucho.
¿Qué haces aquí?
Íbamos camino a Nilfgaard
para salvar a Ciri.
Ahora tenemos que demostrar
que no somos espías.
Dalo por hecho.
Gracias.
No.
Así que...
Tanto tiempo.
Vizimir decidió dejarme ir.
Quería buscarte
y compensar lo que hice en Loxia.
Luego lo mataron.
Y terminé aquí, donde nunca quise estar.
Hablamos de máscaras.
¿Te acuerdas?
Sí.
Ahora soy sólo eso.
Una máscara.
No soy mi hermano.
Y no puedo ser yo mismo.
¿En qué me convierte eso?
Quieras o no...
eres un Rey.
Quédate aquí, conmigo.
Ayúdame. A tu lado,
tendré la fuerza suficiente.
Puedo lograrlo.
Vamos a empezar despacio.
Y esto no tiene por qué llegar muy lejos.
Sólo debes darme lo que necesito.
Un simple reconocimiento...
del dolor que te estoy causando.
¿Crees que este...
es el peor dolor que siento ahora?
Por lo visto no.
Pero sólo porque no le di
al nervio correcto.
¿Aquí traes a todas?
Sólo a las que quiero impresionar.
Impresióname.
Dame la mano.
Qué hermoso.
¿Qué es?
No sé.
Nunca había visto algo así.
Es mágico.
Tú no eres así, Geralt.
Siempre peleas por algo, ¿no?
¿Por alguien?
El lobo solitario ya no está sólo.
Por eso sé que...
te quebrarás.
¿No?
No quería llegar tan lejos.
Pero ¿sabes lo que le espera...
a tu querida leoncita en Nilfgaard?
La perdiste para siempre.
No para siempre.
Sólo la verás en sueños.
Ciri.
- Ciri.
- Mierda.
¿Qué diablos es eso?
Un greylock.
Son inofensivos,
pero este tiene un parásito. ¡Corre!
Si gritas, todo esto terminará.
Más fuerte.
Necesito que todo el campamento escuche.
Tú puedes.
Entrenaste para esto.
¡Falka!
¡Suelta la espada!
¡Quiero que el mundo te oiga sufrir!
Lo logré, Geralt.
Fue Geralt.
¿Qué le están haciendo?
No sé.
¿Cómo que no sabes?
¡Haz algo para que paren!
- Dijkstra siempre tiene un plan.
- Tiene sus planes.
Tú eres el Rey.
Tú le dices a la gente qué hacer.
¿Aceptarás mi oferta y te quedarás?
¿Qué?
¿O te marcharás
para buscar a esa niña con tu brujo?
No puedo creer
que estés negociando con eso.
- Eres el único que sabe quién soy.
- Sé quién eres, Radovid.
Conozco bien tu esencia.
¡Eres débil!
No.
Yo te elegí a ti.
Pero luego mataron a mi hermano.
Y vas a morir igual que él.
Sólo.
No puedes hablarme así.
¡Guardias!
Su Alteza.
Llévenlo con el otro prisionero.
Vamos.
¿Sabes qué?
Quizá escape de mis grilletes algún día.
¿Y tú?
¡Muévete!
Gracias por tu servicio a mi causa.
Espero que haya valido la pena.
Una cosa más.
Como prometí, las noticias de Nilfgaard.
Tu Cirilla de Cintra...
se va a casar...
con Emhyr var Emreis.
¿Qué?
Te volveré a entregar a Vissegerd.
Seguro te matará al amanecer.
Tendrás tiempo...
para reflexionar
sobre la magnitud de tu fracaso.
Guardias.
¡Ustedes dos, sujétenlo!
¡Atrás!
¡Sujétenlo!
¡Se va a escapar!
¡Así se hace, brujo!
¡Reténganlo!
¡Ira hasta el final!
Hay que defender todo el parapeto.
Es difícil cruzar la montaña.
Deberán atacar por aire.
Pueden atacar desde afuera o adentro.
Vilgefortz controla los portales.
Bueno...
eso complica todo.
¿Qué me dices de él?
Era un mercenario.
Está dispuesto a perder a su ejército.
Cada maga necesitará
al menos un refuerzo...
todos alrededor del castillo.
¿Los igualarán en número?
No.
Debemos hacer más con menos.
Y nuestra magia disminuye con la fatiga.
Puede agotarse.
Entonces, no bastará con magia.
Tienes razón.
Pero tenemos algo que ellos no.
Enséñanos a pelear como brujos.
Listas.
Vamos.
Dime, ¿qué puedes hacer?
Tiro con arco.
Y seducción.
Como sea, siempre doy en el blanco.
Concentrémonos en el tiro con arco.
Manipulación de la naturaleza.
Estas espadas harán
una buena combinación.
Entrenaremos con ellas.
No está en mi esencia.
Libera a la bestia, Merigold.
Lindo baile, supongo.
Dale.
Bien.
¿Y tú quién eres?
Me defiendo sola desde el día que nací.
Tengo habilidades
que ellas ni siquiera imaginan.
Tú.
Cinco orenes a que gana Francesca.
Acepto.
¿Te cuento un secreto?
No es mi primera lección con un brujo.
Quizá me parta un rayo por decir esto...
pero... no estuvo tan mal.
Tenemos posibilidades de lograrlo.
¡Muévete!
Geralt, Ger...
¡Cuidado!
Temí que hubieses muerto.
¡No manosees!
Necesitamos un plan.
¿Cuál?
- Tenemos hasta mañana.
- Bueno.
Podría ser peor.
Lo vi a Radovid.
Me llevaron para torturarme, no sé.
Quería sentirme muy enojado
por lo de Thanedd, pero...
seguía sintiendo esa chispa.
Luego oí tus gritos.
Y adiós, chispa.
Quiso hacerme elegir entre él y tú.
¿Quién pediría eso?
Y lo más triste...
además de mi corazón herido...
es en lo que seguramente
se convertirá sin mí.
¿Qué le queda...
más allá de la guerra... y la muerte?
Brillante.
No quiero alardear,
pero mucha gente me lo dice.
Eso es lo que quería Dijkstra.
Me usó para quitarle
al nuevo Rey la esperanza...
de aspirar a algo más.
No se merece otra cosa.
Beata...
Beata está muerta.
Lo sé.
Lo siento mucho.
¿Milva y los enanos también murieron?
¿La gente en las aldeas
y los campamentos?
Volví a ver a Ciri.
En otro sueño.
No era acechada, enfrentaba a la muerte.
Eso es algo bueno, ¿no?
Ciri se casará con Emhyr.
¿Cómo lucho contra eso?
Carajo.
Oye.
La humanidad sobrevivirá otro día.
¿Y nosotros?
A mí me gustaría
conservar la cabeza en su lugar...
si no te molesta.
Y...
Sé que suena cruel...
pero dejemos a un lado
tu miseria por un momento...
para pensar en cómo salvar
nuestras vidas primero.
La próxima vez, yo voy a elegir el lugar.
No lo sabía.
Ojalá pudiera decir que es la primera vez
que casi me mata un monstruo.
No hubiera dejado que ese guiverno
te lastimara, mi dulce alondra.
No es eso.
En Rocayne, me salvó un brujo.
Brehen.
¿El amigo que perdiste?
Por un tiempo,
pensé que era un verdadero idiota.
Resulta que no lo era.
Sólo tenía un pasado,
como todos nosotros.
Quería salvar a una Princesa...
pero fracasó.
Alguien más tuvo que hacer su trabajo.
Geralt de Rivia.
Dijiste su nombre antes...
como cuando sueñas.
No entiendo.
¿Qué quieres de mí?
Quiero que admitas
que no apareciste de la nada...
en Glyswen hace semanas.
Quiero que admitas que tenías una vida.
Una vida de riqueza y nobleza,
donde te enseñaron modales...
y a manejar una espada.
Y es obvio...
que eras amada.
Sí.
Conocí a Geralt.
Y a una hechicera llamada Yennefer.
Eran mi familia...
pero ya no están.
Amarme sólo les causó problemas...
y sufrimiento.
Y, si siguen con vida...
están mucho mejor sin mí.
Pero no quiero que pienses
que te pasará lo mismo.
Amar se trata de eso.
Pase lo que pase.
Llamas "hogar" a este lugar.
¿Lo es?
No lo sé.
Aretusa era mi hogar, pero...
cada vez que regresaba,
encontraba nuevos enemigos.
Cuando pienso en mi hogar, pienso en...
Piensas en ella.
Piensas en él.
Sí.
Cuando íbamos de un refugio a otro
y... alguno nos gustaba...
nos quedábamos más tiempo.
Me había cansado de huir.
Te envidio.
Hoy en día,
de por sí es difícil sobrevivir...
mientras matan a nuestros hermanos.
El mundo está cambiando, Yennefer.
Mi familia está desapareciendo.
- Y no puedo hacer nada para impedirlo.
- Te equivocas.
Siempre hay algo.
En Thanedd...
Vilgefortz decidió
dejar a Geralt moribundo.
Eligió hacerlo sufrir.
Su crueldad no tiene límites.
Moriré intentando detenerlo.
¿Podemos ganar esta pelea?
¿Te cuento un secreto?
Los líderes nunca lo saben...
pero le ocultan toda duda a su gente.
Tú has cambiado
desde la última vez que te vi.
Analizas cada ángulo,
aprendes de los errores del pasado.
Podías haberte rendido
después de lo de Thanedd.
Después de ver lo que le pasó a Tissaia.
Pero no lo hiciste.
¿Por qué no?
Porque eres una líder.
Y eres una excelente líder,
por lo que he visto.
En cuanto a Vilgefortz...
he decidido que yo mismo
enfrentaré a ese hijo de perra.
Jamás te pediríamos eso.
Por Geralt...
por Ciri...
y por ti.
Voy a matar al peor monstruo de todos.
Su Alteza.
¿Dónde está el bardo?
Pensé...
Ya sabes dónde está, Dijkstra.
Ven.
Bebe conmigo.
Su Alteza...
es un honor.
Por la gloria de Redania.
Ahora, su Alteza, hay mucho que hacer.
¿Le gustaría dirigirse a los generales?
General, quería darle las gracias
por ayudarme antes.
Soy muy nuevo en esto
y... disfruto de las libaciones.
No es nada, su Alteza.
El arte de la guerra es complicado.
Así es.
Si me vuelves a faltar el respeto,
te corto las manos,
las orejas y los ojos.
- ¿Entendido?
- Sí, su Alteza.
¡Guardias!
Llévenselo.
No, a él no.
A él.
Su Alteza, ¿qué ocurre?
Me tachaste de ebrio y presumido...
pero, como mi amigo el bardo
me dijo una vez, aún conservo la astucia.
Sabía que manipulabas a Vizimir.
Cuando él creía tener el control,
tirabas con más fuerza de las riendas.
A mí no me tratarás de tonto.
Hoy tus mañas causaron un daño
que nunca podré reparar.
Su Alteza...
soy un patriota.
Sólo deseo que nuestra tierra
alcance la gloria con un Rey fuerte.
Mi querido Dijkstra...
lo lograste.
Siempre te agradeceré.
Quédate con eso
cuando te vayas de Redania.
Radovid.
¿Por qué?
Es lo único que tengo.
Por eso mismo.
Permítame.
Prepárense.
Atacaremos Dillingen al amanecer.
Se acabó su tiempo.
Se suponía que teníamos hasta mañana.
Cintra ya ha sufrido demasiado.
La justicia no esperará un minuto más.
Si de verdad quieres justicia,
libérame así salvo a Ciri.
Sostienes la mentira
hasta el final, ¿no, brujo?
Nos concederás
unas últimas palabras, ¿no?
La violencia suele ser la herramienta
de los tontos y los necios...
pero el artista jamás morirá.
No pueden asesinarlo
con una navaja enorme.
¡Entro en pánico!
Esto era de Calanthe.
Les quitará la vida por ella.
¡No!
La artesanía es impecable.
Es el arma de una Reina...
y tú la estás deshonrando.
Por los Dioses.
¿Cómo lo hizo?
Tranquilo.
Te ayudo.
Milva y los demás están cerca.
¿Y los guardias?
Están dormidos.
- ¿Y si se despiertan?
- No lo harán.
Buena suerte.
Los veré muy pronto.
Regis...
agradezco todo lo que hiciste.
Quizá sea mejor que
no nos volvamos a ver.
¿Qué? Literalmente, acaba de salvarnos.
Imaginé que podíamos llegar a esto.
Si es hora de despedirnos...
tengo algo en lo que
he estado trabajando.
Un regalo.
Por si necesitas algo de... esperanza.
La sangre de brujo tiene muchos secretos,
incluyendo cómo se hizo este elixir.
Es mi fórmula especial.
Diferente a lo que estás acostumbrado...
pero te ayudará si necesitas pelear.
Tu discreción me sirvió mucho, Geralt...
pero ya no tienes que respetarla.
Váyanse de aquí.
No pierdan tiempo.
No miren atrás.
Vayan.
Bueno.
¿Por qué lo abandonamos?
¿Qué es Regis?
¿Es un mago?
¿Un hechicero?
Algún tipo de...
- Vampiro.
- ¿Vampiro?
¡Vampiro! ¿Es una...
¿Es una broma?
¿Me estás diciendo
que todo este tiempo...
nos acompañó un maldito vampiro?
¿Qué va a hacer para...
Santo engendro del demonio.
Cojea más rápido.
Despacio.
Quédate aquí.
Yo me encargo.
Vamos, Jaskier.
Tú puedes.
¡Caballeros! Odio interrumpirlos
mientras merodean siniestramente.
Linda noche para eso.
Me preguntaba si...
¿Desertores?
Diez monedas de plata por el silencio.
Sí, no las tengo.
Ya saben cómo está la economía y eso.
Pero, si me permiten pasar por aquí...
tengo algo de oro en el zapato.
- Quítale las botas.
- Por favor, cálmense un...
Geralt, quédate donde estás.
Lo tengo bajo control.
- Muchachos, permítanme...
- ¡Quieto!
¡No!
Hola, muchachos.
- ¿No se perdieron?
- Tú eres el perdido.
Qué amable.
Confiaba en Regis.
Eso no era necesario.
Lo tenía controlado.
Lo sé, amigo.
Sólo quise darte una mano.
Escuchen.
Soldados.
En la colina.
¡Fuego!
¡Flechas!
¡Corran!
¡Muerte a Redania!
¡Nilfgaard!
¡Es una emboscada!
¡Guardias!
- ¿Otra vez Nilfgaard?
- ¿Cómo escapamos?
Necesitamos un plan.
¡Todos al frente, carajo!
¡Ahora!
¡No se queden ahí, desgraciados! ¡Corran!
Estamos rodeados.
Atacan por todos lados.
Consoliden fuerzas en el sur.
Creen una barrera de fuego.
Deberán atacar de un lado.
Una sabia maniobra, mi Rey.
¡Nilfgaard!
- Estamos jodidos.
- ¿Y ahora qué, brujo?
¿Geralt?
- ¡Tú!
- No soy tu enemigo.
¡Geralt!
¡Jaskier!
Geralt.
Lo siento mucho.
No hables.
Este no es el fin.
Vete.
Busca a Ciri.
Encuéntrala.
Sólo encuentra...
Te tengo.
Vamos, rápido.
Vámonos.
Resiste, Jask.